we're gonna be taking a look at the
เราจะ ดูที่
Odroid cloud shell - right now it's just
Odroid cloud shell - ตอนนี้มันเป็นแค่
a box I'm gonna set it down and we're
กล่องฉันจะวางมันลงและเรา
gonna take a look so what we're gonna do
จะดูดังนั้นสิ่งที่เราจะทำ
tonight is we're gonna actually assemble
คืนนี้ พวกเราจะรวมตัวกันจริงๆ
this thing put it together for you and
สิ่ง นี้ นำมารวมกันเพื่อ คุณ และ
what's included in my box of the cloud
สิ่งที่รวมอยู่ในกล่อง เมฆ ของฉัน
shell - is the Odroid xu4 cue
เชลล์ - คือ Odroid xu4 cue
you see this this is a SBC I'm gonna
คุณเห็นสิ่งนี้ เป็น SBC ฉันจะ
call it the Raspberry Pi killer here
เรียกมันว่า Raspberry Pi killer ที่นี่
tonight folks and the cue in the name
คืนนี้คน และ คิวใน ชื่อ
stands for quiet and that's that huge
ย่อมาจากความเงียบสงบและ นั่นใหญ่มาก
heatsink that you see there that is
ฮีทซิงค์ที่คุณเห็นนั่น คือ
gonna keep this thing cool without a fan
จะ ทำให้สิ่งนี้เย็นโดยไม่ต้องมีแฟน
why is it a Raspberry Pi killer well you
ทำไมมันเป็นนักฆ่าราสเบอร์รี่ Pi ที่ดีที่คุณ
see the circuits
ดูวงจร
it's basically compatible as far as the
มันเข้ากันได้โดยทั่วไปเท่าที่
form factor goes but we've got gigabit
ฟอร์มแฟคเตอร์ไป แต่เรามีกิกะบิต
ethernet 4k video output and more we're
อีเธอร์เน็ตเอาต์พุตวิดีโอ 4k และอีกมากมายที่เราเป็น
gonna talk all about that now in the
จะ พูดเรื่องทั้งหมด ในตอนนี้ใน
cloud shell case we've got a whole bunch
กรณีเชลล์ คลาวด์ เรามีทั้ง กลุ่ม
of stuff there's a USB 3 component kick
สิ่งที่มีการ เตะองค์ประกอบ USB 3
cable we've got the ribbon cable a bunch
สายเรามี สาย ริบบิ้น มัด
of screws we've got let's see the this
ของสกรูที่เราได้มาดูกันดีกว่า
is really nice the front panel includes
ดีมากที่แผงด้านหน้ามี
a 2.8 inch TFT color screen but it also
หน้าจอสี TFT 2.8 นิ้ว แต่ก็ยัง
has a backplane built right into it look
มี แบ็คเพลนอยู่ด้านใน
at that SATA and that is for two SATA
ที่ SATA นั้น และนั่นคือ สำหรับสอง SATA
hard drives so that's going to give us
ฮาร์ดไดรฟ์ เพื่อที่จะให้ เรา
rate controller or j-bot or whatever we
rate controller หรือ j-bot หรืออะไรก็ตามที่เรา
want to do that's all built in I've got
ต้องการที่จะทำทั้งหมดที่ฉันมี
a power cable I've got the Americans
สายไฟฉันมีคนอเมริกัน
kind of 110 then we've got the 92
ชนิด 110 จากนั้นเราได้ 92
millimeter fan to cool it and a 15 volt
พัดลมมิลลิเมตรเพื่อทำให้เย็น และ 15 โวลต์
4 amp power brick we've got a couple of
อิฐ เพาเวอร์แอมป์ 4 อัน เรามีอยู่สองสามข้อ
little mounting little pieces as you can
ติดตั้งชิ้นเล็ก ๆ น้อย ๆ เท่าที่คุณ สามารถ
see we're gonna show you all about what
ดูว่าเราจะแสดงให้คุณเห็น ทุกอย่างเกี่ยวกับอะไร
that does and the emmc hard drive it's
นั่นทำและ emmc ฮาร์ดไดรฟ์ มัน
basically a replacement for the SD card
โดยทั่วไปจะใช้แทน การ์ด SD
that you would put in in your Raspberry
ที่คุณจะใส่ในราสเบอร์รี่ของคุณ
Pi
Pi
there's our battery for the battery
มีแบตเตอรี่ของเราสำหรับแบตเตอรี่
backup for the real-time clock and then
สำรองข้อมูล สำหรับนาฬิกาเรียลไทม์แล้ว
the components themselves for the case
ส่วนประกอบเอง สำหรับกรณี
now you'll notice that they have a
ตอนนี้คุณจะ สังเกตเห็นว่าพวกเขามี
little bit of a cloudy finish and that's
นิด ๆ หน่อย ๆ ของผิวที่มีเมฆมากและที่ว่า
because each of these components have a
เพราะแต่ละ องค์ประกอบเหล่านี้มี
protective film on it now you may not
ฟิล์มป้องกัน บนมันตอนนี้คุณอาจไม่
see it and you may not be able to really
เห็น มันและคุณอาจจะไม่สามารถจริงๆ
easily get to it but if you get your
เข้าถึงได้ง่าย แต่ถ้าคุณได้รับของคุณ
nail under there you're gonna see that
ใต้เล็บคุณจะเห็นว่า
you can peel that right back and we need
คุณสามารถลอกออก มาได้ ทันที และเราต้องการ
to do both sides of each of these pieces
ที่จะทำทั้งสอง ด้านของแต่ละชิ้นเหล่านี้
of plastics so that's just there to
ของ พลาสติกดังนั้น ที่นั่นเพื่อ
protect it during manufacture and during
ปกป้อง มัน ในระหว่างการผลิต และในระหว่าง
shipping itself but make sure now if
จัดส่งเอง แต่ให้แน่ใจว่าตอนนี้ถ้า
is not crystal clear then you know that
ไม่ ชัดแล้วคุณรู้ไหมว่า
that has some film on it so once that's
มันมีหนังอยู่บ้าง
done they're gonna be perfectly clean
เสร็จแล้วพวกเขาจะ สะอาดอย่างสมบูรณ์แบบ
clear and not gonna have that cloudy
ชัดเจนและไม่มีเมฆมาก
look to them whatsoever so now we just
ดูพวกเขาไม่ว่า ตอนนี้เราก็แค่
have to kind of figure out where to plug
มีชนิดของการคิดออกว่าจะเสียบ
everything in but I want to do this with
ทุกอย่าง ใน แต่ฉันต้องการทำเช่นนี้ด้วย
a Kingston SSD if I can so let's give it
Kingston SSD ถ้าฉันสามารถให้ได้
a go I'm just gonna put it on this
ไปฉันแค่จะใส่ไว้ในนี้
mounting bracket to make it the same
ตัวยึด เพื่อ ให้เหมือนกัน
size as a 3.5 million inch hard drive
ขนาด เป็นฮาร์ดไดรฟ์ 3.5 ล้านนิ้ว
and then I should be able to mount it to
และจากนั้นฉัน น่าจะ ติดมันได้
the side brackets here so set everything
วงเล็บด้านข้างที่นี่เพื่อ ตั้งค่าทุกอย่าง
up and just a couple of screws on each
แต่ละอันมีสกรูสองตัว
side should do it but we need to make
ด้านข้าง ควร ทำ แต่เราต้องทำ
sure that it's lined up right now I've
แน่ใจว่ามันเรียงรายขึ้นตอนนี้ผมได้
noticed that I've actually got it
สังเกตว่าฉันเข้าใจแล้ว
mounted the wrong way around here Jeff
ติดตั้งผิดวิธี ที่นี่เจฟฟ์
so I need to actually turn that over
ดังนั้นผมจึงจำเป็นต้องจริงเปิดที่มากกว่า
pay attention Robbie okay there we go
ให้ความสนใจกับ Robbie โอเคเราไปกันแล้ว
lined up to the backplane just fine
แถวขึ้นไป ที่ backplane ได้ ดี
that's better I can put that back
ดีกว่าที่ฉันจะเอา มันกลับมา
together through the magic of TV we can
ร่วมกัน ผ่านความ มหัศจรรย์ของทีวีที่เราทำได้
speed this up for you so it's not a full
เร่งความเร็ว ให้คุณดังนั้นมันจึง ไม่เต็ม
hour there we go now all I have to do is
ชั่วโมงที่ เราไปตอนนี้ทั้งหมดที่ฉันต้อง ทำคือ
just plug in the backplane you'll see
เพียงแค่เสียบ แบ็คเพลนที่คุณจะเห็น
that it just kind of snaps onto the
ว่ามันเพียงแค่ชนิดของล็อคบน
backplane there because it is just an
backplane ตรงนั้นเพราะมันเป็นเพียงแค่
SATA hard drive so that carries power
ฮาร์ดไดรฟ์ SATA เพื่อการ พกพา
and the the data as well but what I'm
และ ข้อมูลเช่นกัน แต่ สิ่งที่ฉัน
noticing here with the SSD in particular
สังเกตเห็นที่นี่ด้วย SSD โดยเฉพาะ
with this mounting apparatus is that
ด้วยอุปกรณ์ติดตั้งนี้ก็คือ
it's not lining up so the problem with
มันไม่ใช่ ปัญหาดังนั้น
that is now I can't line it up to the
ที่ตอนนี้ฉันไม่สามารถเข้าแถวให้มันขึ้นไป
backplane that's a problem so I do have
backplane นั่นเป็นปัญหาดังนั้นฉันมี
a server here that has some old 500 gig
เซิร์ฟเวอร์ที่นี่ที่มี 500 กิกะไบต์ เก่า
hard drives in it I'm gonna pull those
ฮาร์ดไดรฟ์ในนั้น ฉัน จะ ดึงมันออกมา
out as we take a really quick commercial
ออกมาในขณะที่เราทำการ ค้าที่รวดเร็ว จริงๆ
break when we come back we're gonna take
ทำลายเมื่อเรากลับมาเราจะใช้เวลา
that SSD out of there and we're going to
SSD นั้นออกมาจากที่นั่นและเรากำลังจะ ไป
instead install physical like spinning
แทนที่จะติดตั้งทางกายภาพเช่นการปั่น
hard drives all this cutting style
ฮาร์ด ไดรฟ์ สไตล์ การตัดทั้งหมดนี้
alright so stick around we'll be right
ไม่เป็นไรติดรอบ เราจะ ถูก
back you've got mad skills
กลับมาคุณมีทักษะบ้า
now hone them learn new skills or
ตอนนี้ ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือ
improve your existing ones with online
ปรับปรุง ที่มีอยู่ ของคุณ ด้วยออนไลน์
video tutorials and training from
วิดีโอ สอนและการฝึกอบรม จาก
lynda.com through our special link at
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV slash Linda learned software
cat5 dot TV slash Linda เรียนรู้ ซอฟต์แวร์
technology creative and business skills
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยีและ ทักษะ ทางธุรกิจ
you can use today to help you achieve
คุณสามารถ ใช้วันนี้เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
your professional goals join today and
เป้าหมายระดับมืออาชีพ ของคุณ เข้าร่วมวันนี้และ
start learning we'll give you this
เริ่มเรียนรู้ เราจะให้สิ่งนี้กับคุณ
chance to try it absolutely free with
โอกาสที่จะลองฟรีอย่างแน่นอนด้วย
unlimited access to all of the courses
เข้าถึงทุก หลักสูตร ไม่ จำกัด
sign up now for free cat
ลงทะเบียนตอนนี้สำหรับแมวฟรี
five dot TV / Linda welcome back this is
ทีวีห้าจุด / ลินดายินดีต้อนรับกลับมานี่คือ
category five technology TV now tonight
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีตอนนี้คืนนี้
we are building the Odroid cloud shell -
เรากำลังสร้างเชลล์เมฆ Odroid -
with the xu4 single board computer I'm
กับ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว xu4 ฉัน
calling it the raspberry pod killer
เรียกมันว่า ฆาตกรพ็อดราสเบอร์รี่
because it is way more powerful than the
เพราะมันเป็นวิธีที่มีประสิทธิภาพมากขึ้นกว่า
Raspberry Pi so let's fire it back up
ราสเบอร์รี่ Pi ลองทำมันสำรองกันดีกว่า
and we're gonna throw these hard drives
และเราจะโยนฮาร์ด ไดรฟ์ เหล่านี้
in that I pulled out of an old server
ในที่ที่ฉันดึงออกมา จากเซิร์ฟเวอร์เก่า
that I've got here these are just 500
ว่าฉันมาที่นี่พวกนี้แค่ 500
gig barracudas so we'll just remove them
gig barracudas ดังนั้นเราจะเอา มัน ออก ไป
from the mounting apparatus and just
จากอุปกรณ์ติดตั้งและเพียงแค่
take this SSD out now I do want to do
ถอด SSD ตัวนี้ออกตอนนี้ ฉันอยากทำ
the SSD thing so in a couple of moments
สิ่ง SSD นั้นในไม่กี่ นาที
I'm going to show you a bracket that we
ฉัน จะ แสดงเครื่องหมายวงเล็บให้เราเห็น
could use that would allow me to use my
สามารถใช้ที่ จะอนุญาตให้ฉัน ใช้ของฉัน
SSDs in this system but you can see that
SSD ใน ระบบนี้ แต่คุณ จะเห็นได้ว่า
the normal hard drive line up really
ฮาร์ด ไดรฟ์ ปกติเข้า แถวจริงๆ
really well and so we're gonna go that
ดี จริงๆ แล้วเรา จะไปอย่างนั้น
route just for tonight for the sake of
เส้นทางเพียงคืนนี้ เพื่อประโยชน์ของ
time and for the sake of the
เวลา และเพื่อประโยชน์ของ
demonstration so that looks good it's
สาธิตให้ ดูดี
gonna work with this backplane just fine
จะทำงาน กับ backplane นี้ได้ดี
so we'll put these drives in now this
ดังนั้นเราจะใส่ ไดรฟ์เหล่านี้ในตอน นี้
particular unit the clout shell to the
หน่วยเฉพาะ เปลือก clout ไป ที่
case it includes the back plane that has
กรณี มันรวมถึงระนาบด้านหลังที่มี
raid raid capabilities so by putting two
ความสามารถในการจู่โจมโดยการใส่ สองครั้ง
hard drives in here I can set up a
ฮาร์ดไดรฟ์ในที่นี่ผมสามารถตั้งค่า
mirror I can make it so that these two
มิเรอร์ ฉันสามารถสร้างมันขึ้นมาได้ ทั้งสองนี้
computer these two hard drives will have
คอมพิวเตอร์สองตัวนี้จะมีฮาร์ดไดรฟ์
an exact image of one another so that if
ภาพที่แน่นอนของกันและกันดังนั้น หาก
one of the hard drives crashes I still
หนึ่ง ในฮาร์ดไดรฟ์ขัดข้องฉันยังคง
have the data so we should be able just
มีข้อมูลดังนั้นเรา ควรจะทำได้
to plug that right in now these ones
เพื่อเสียบ ที่ ถูกต้องในตอนนี้คนเหล่านี้
line up a lot better than that then that
เข้าแถวมากดี กว่า นั้น
SSD with the just kind of the included
SSD ที่มาพร้อมกับประเภท ที่รวมไว้
mounting plate so if we just line that
แผ่นยึดดังนั้นถ้าเราแค่วางสายนั้น
up and give it a little push should be
ขึ้นและให้มัน ดันเล็กน้อยควรจะเป็น
nice and snug there we go okay alright
ดีและ สบายใจที่นั่นเราก็โอเค ไม่เป็นไร
looking good
ดู ดี
not too tough to put this thing together
ไม่ยากเกินไปที่จะรวมสิ่งนี้เข้าด้วยกัน
as a Jeff no simple Sasha do you
เป็นเจฟฟ์ไม่ง่าย Sasha คุณ
appreciate the ease I'm just gonna stick
ซาบซึ้งในความง่ายที่ฉันจะได้รับ
a couple of screws in here too just to
คู่ของสกรูที่นี่เพียงเกินไปกับ
hold that together that's just for the
ถือกันว่าเป็น เพียงเพื่อ
side of the the faceplate itself a
ด้านข้างของหน้าจอของตัวเอง
little quicker and easier to do it this
ทำสิ่งนี้ ได้เร็วและง่ายขึ้นเล็กน้อย
way then the build that we've had to do
วิธีการสร้างที่เราต้องทำ
so this is the 92 millimeter fan I'm
นี่ คือแฟน 92 มิลลิเมตรฉัน
just going to mount that here and one of
เพิ่งจะเมานต์ ที่นี่และหนึ่งใน
the things you're gonna notice I'm just
สิ่งที่คุณ จะสังเกตเห็นฉันแค่
gonna put in three screws you're gonna
จะใส่ สกรูสามตัวที่คุณจะต้อง
understand that a couple of minutes time
เข้าใจว่า เวลาสองสามนาที
but essentially when you're putting the
แต่เป็นหลักเมื่อคุณใส่
fan on here we just want three screws
แฟนที่นี่ เราแค่ต้องการสกรูสามตัว
and the other thing that's important is
และอีกสิ่ง ที่สำคัญคือ
we observe the airflow direction there's
เราสังเกต ทิศทางลมที่ นั่น
a little arrow here that shows me that
ลูกศรเล็ก ๆ ที่นี่ ซึ่ง แสดงให้ฉันเห็น ว่า
it's blowing out the back of the
มันเป่าออกด้านหลังของ
computer that's important we want to
คอมพิวเตอร์ที่สำคัญที่เรา ต้องการ
draw the hot air out of the chassis and
ดึง อากาศร้อนออกจากตัวถังและ
blow it out now I can plug it directly
ระเบิดออกตอนนี้ฉันสามารถ เสียบโดยตรง
into the board but it did include a
เข้าสู่ กระดาน แต่มันรวมถึง
current limiter here and that is
limiter ปัจจุบัน ที่นี่ และนั่นคือ
actually going to slow down the fan make
จริง ๆ แล้ว จะ ทำให้พัดลม ช้า ลง
it quieter because it has a lower spin
มันเงียบกว่า เพราะมีการหมุนที่ต่ำกว่า
speed so I would recommend that we
ความเร็วดังนั้นฉัน ขอแนะนำให้เรา
install that first and then we're gonna
ติดตั้งก่อน แล้วเราจะ
monitor the temperatures and and see if
ตรวจสอบ อุณหภูมิและดูว่า
we need to remove that it's a nice easy
เรา จำเป็นต้องลบออกว่ามันง่ายดี
thing to undo if we need to with hard
สิ่งที่ ต้องเลิกถ้าเราต้องการ ด้วยความยากลำบาก
drive spinning hard drives like this
ไดรฟ์หมุนฮาร์ดไดรฟ์เช่นนี้
we're gonna generate a lot more heat
เราจะสร้างความร้อนมากขึ้น
than we would with an SSD so the SSD
กว่าที่เราต้องการด้วย SSD ดังนั้น SSD
component when I upgrade to that is
องค์ประกอบเมื่อ ฉันอัพเกรดเป็น
going to run a lot cooler so I'm happy
กำลัง จะ เย็นลง มาก ฉันจึงมีความสุข
to use that limiter I may need to remove
เพื่อใช้ตัว จำกัด ที่ ฉันอาจต้องลบ
that with these hard drives so the
ด้วย ฮาร์ดไดรฟ์เหล่านี้ ดังนั้น
Odroid xu4 Q is right there look at that
Odroid xu4 Q ดูนั่นสิ
board it is just like a Raspberry Pi as
คณะกรรมการ มัน ก็เหมือนราสเบอร์รี่ Pi เช่น
far as form factor goes in this case
เท่าที่ ฟอร์มแฟคเตอร์ไปในกรณีนี้
just kind of snaps together as you can
เพียงแค่เรียง รวมกันเท่าที่จะทำได้
see and there we go so now we're gonna
ดูและเราไป กันแล้วตอนนี้เราจะไป
actually mount the Odroid itself but I
จริง ๆ แล้วติด Odroid เอง แต่ ฉัน
did notice that I've missed a couple of
ไม่ได้ สังเกตว่าฉันพลาดไปสองสามครั้ง
films here so we do need to make sure
ภาพยนตร์ ที่นี่เราต้องทำให้แน่ใจ
that we've got all of those removed just
ที่เราได้มีทุกคนเพียงแค่ลบออก
watch those little components they kind
ดูองค์ประกอบเล็ก ๆ เหล่านั้นที่พวกเขาใจดี
of got set aside and I missed it so now
ถูก กันไว้และฉันก็พลาดไปตอนนี้
we're just gonna put these these little
เราแค่ เอาสิ่งเหล่านี้ เล็ก ๆ
connectors these riser connectors onto
คอนเนคเตอร์ไรเซอร์คอนเนคเตอร์เหล่านี้เข้าสู่
these little components and it's a
ส่วนประกอบ เล็ก ๆ เหล่านี้ และมันก็เป็น
little confusing if you don't have a
สับสน เล็กน้อย ถ้าคุณ ไม่มี
visual to see you know the manual makes
ภาพ ที่เห็นคุณรู้ว่าคู่มือทำ
it a little difficult to see so I hope
มัน ดู ยาก หน่อย ดังนั้นฉันหวังว่า
that this helps you to be able to mount
ที่ว่านี้จะช่วยให้คุณสามารถที่จะติดตั้ง
this before a mounted I noticed that
ก่อนที่จะติดตั้งฉันสังเกตเห็นว่า
there's an emmc
มี emmc
the input which is going to be my hard
อินพุตที่ กำลังจะ ยาก ของฉัน
drive so this is a jack for the hard
ไดรฟ์ดังนั้นนี่คือแจ็คสำหรับฮาร์ดไดรฟ์
drive itself this replaces an SD card so
ไดรฟ์ตัวเอง นี้ แทนที่การ์ด SD ดังนั้น
it's much more reliable much faster and
มัน น่าเชื่อถือมากขึ้นเร็วขึ้นและ
it's going to give us a lot of life so
มัน จะทำให้เรา มีชีวิตมากมาย ดังนั้น
we just kind of snap that on I would
เราแค่ snap ที่ ฉันต้องการ
recommend that you do buy that it's sold
แนะนำให้ คุณซื้อว่าขายแล้ว
separately but it's going to be more
แยกจากกัน แต่มัน จะมากขึ้น
reliable than an SD card for sure and a
เชื่อถือได้กว่าการ์ด SD แน่นอนและ
lot faster so now I can mount the board
เร็วขึ้นมาก ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถติดบอร์ด
and keep in mind it's a little backwards
และ โปรดจำไว้ว่ามันค่อนข้างล้าหลัง
to what you would expect it actually
กับสิ่งที่คุณ คาดหวัง
hangs the board hangs so it's not
แฮงค์บอร์ดค้างไว้จึง ไม่ใช่
mounting from the bottom it's mounting
ติดตั้งจากด้านล่าง ก็ติดตั้ง
from the top of the board so I mentioned
จากด้านบนของกระดาน ดังนั้นฉันจึงพูดถึง
that this is the Raspberry Pi killer it
ว่านี่คือ Raspberry Pi นักฆ่ามัน
is an 8 core single board computer Jeff
เป็น คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวแบบ คอร์ 8 ตัว
really 8 cores it's got 2 gigabytes of
8 แกน จริง ๆ มี 2 กิกะไบต์
ddr3 RAM make sure you keep your maker
ddr3 RAM ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเก็บอุปกรณ์ ของคุณ ไว้
kit handy by the way here I actually
ชุดที่มีประโยชน์ โดยวิธีที่นี่ฉันจริง ๆ แล้ว
needed to pull a couple of screws
จำเป็นต้องดึงสกรูสองสามตัว
because there were a couple screws
เพราะมี สกรู คู่
missing with 8 cores 2 gigabytes of ddr3
หายไป ด้วย 8 แกน 2 กิกะไบต์ ddr3
RAM this thing runs up to 2.0 gigahertz
RAM สิ่งนี้ทำงานได้ถึง 2.0 กิกะเฮิร์ตซ์
which makes it more than twice as fast
ซึ่งทำให้เร็วกว่า สองเท่า
as a Raspberry Pi 3 their latest version
เป็นรุ่นล่าสุดของ Raspberry Pi 3
and we know that the Raspberry Pi is not
และ เรารู้ว่าราสเบอร์รี่ Pi นั้นไม่ใช่
bringing out a new version any time soon
การ เปิดตัวเวอร์ชั่นใหม่ได้ตลอดเวลาในไม่ช้า
so this is the next gen and definitely
ดังนั้นนี่คือ เจนต่อไปและแน่นอน
you know this gets you back on top of
คุณรู้ว่าสิ่งนี้ทำให้คุณกลับมาอยู่ด้านบน ของ
the single board computer market so it
ตลาด คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ดังนั้นมัน
just kind of snaps in there and then we
เพียงแค่ถ่ายภาพที่ นั่นแล้วเรา
need to just apply this ribbon cable
ต้องการเพียงแค่ใช้สายริบบิ้นนี้
which we're going to bend just to make
ซึ่งเรากำลังจะโค้งงอเพียงเพื่อให้
it so that it connects the way that we
มัน เพื่อให้ มันเชื่อมต่อกับเรา
want it to I'm going to just fold the
ต้องการ มันฉันจะพับ
cable a little bit here so that it it
สายเคเบิลเล็กน้อย ที่นี่เพื่อที่ มัน
looks clean and it's not kind of just
ดูสะอาดและ ไม่ใช่ แค่
draped over everything we need it to be
พาดทุกอย่างที่เราต้องการให้เป็น
able to reach the board so just connect
สามารถ เข้าถึงบอร์ดได้ดังนั้นเพียงแค่เชื่อมต่อ
that in it's like an old IDE cable takes
มันเหมือนกับว่าใช้สาย IDE ตัวเก่า
me back oh so then that's gonna go into
ฉันกลับมาแล้วถ้าอย่างนั้นก็จะเข้าไป
the the front panel what that's going to
แผงด้านหน้าสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
do is it's going to provide power to the
ทำคือมันจะให้พลังงานกับ
circuit board so we don't need to have
แผงวงจร ดังนั้นเราไม่จำเป็นต้อง มี
separate power for the xxu for at all it
แยก พลังงานสำหรับ xxu สำหรับมันเลย
also provides the signal to the screen
ยัง ให้สัญญาณไปยังหน้าจอ
on the front panel so and then some
บน แผงด้านหน้าแล้วบางส่วน
other communication as well so but the
การสื่อสารอื่น ๆ เช่นกัน แต่
screen is actually a color computer
หน้าจอ เป็น คอมพิวเตอร์สี จริง
screen and every every bit of the signal
หน้าจอและสัญญาณทุก ๆ บิต
goes through this cable so now the final
ต้องผ่าน สายเคเบิล นี้ ดังนั้น ตอนนี้สุดท้าย
kind of step here is we need to connect
ขั้นตอนที่นี่คือเราต้องเชื่อมต่อ
the SATA controller but first I need to
คอนโทรลเลอร์ SATA แต่ก่อนอื่นฉัน ต้อง
make sure now you see this little dip
ตรวจสอบให้แน่ใจ ตอนนี้คุณเห็นจุ่มน้อยนี้
switch here
สลับที่นี่
that's gonna select between the emmc and
ที่จะ เลือกระหว่าง emmc และ
the SD card and I want to leave that out
การ์ด SD และฉันต้องการที่จะออกจากที่
as you can use either or you can choose
ในขณะที่คุณสามารถใช้หรือคุณสามารถเลือก
which one you want to use here is a
สิ่งที่คุณ ต้องการใช้ที่นี่ คือ
selector a dip switch for the RAID
เลือกสวิตช์จิ้มสำหรับ RAID
controller I'm going to zoom in a little
ฉันจะซูมเข้าไปเล็กน้อย
bit on this so that you can see so this
บิตบนนี้เพื่อให้คุณสามารถมองเห็นดังนั้นนี้
allows me to select raid 0 raid 1 span
ช่วยให้ผมเลือกโจมตี 0 RAID 1 ช่วง
or j-bot and PM PM is basically default
หรือ j-bot และ PM PM นั้นเป็นค่าเริ่มต้น
mode like normal harddrive mode so
โหมด เช่น โหมด harddrive ปกติ ดังนั้น
independent drives that's the mode that
ไดรฟ์อิสระ นั้นเป็นโหมด ที่
I'm going to use so both switches are
ฉันจะใช้สวิทช์เพื่อให้ทั้งสอง
going to beep off so then we plug in
จะส่งเสียงบี๊บ ดังนั้นเราจึงเสียบปลั๊ก
this USB cable which is actually USB 3
สาย USB อันนี้ซึ่งจริงๆแล้วเป็น USB 3
that's another advantage to the Odroid
นั่นคือข้อได้เปรียบอีกครั้งเพื่อให้ Odroid
Xu 4 is that it has USB 3 whereas the PI
Xu 4 คือมันมี USB 3 ในขณะที่ PI
has USB 2 and it's very very slow this
มี USB 2 และมัน ช้า มาก
one is very very fast and it's USB
หนึ่งอันนั้นเร็วมาก และเป็น USB
Attached or scuzzy so it's very very
ติดอยู่หรือคลุมเครือ ดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
fast compared to typical USB connected
รวดเร็วเมื่อเทียบกับการ เชื่อมต่อ USB ทั่วไป
hard drives so just simple slide and
ฮาร์ดไดรฟ์สไลด์เพียงเพื่อง่ายและ
click finish putting this thing together
คลิกเสร็จสิ้นเพื่อรวมสิ่งนี้เข้าด้วยกัน
look at that Wow now I mentioned this
ดูที่ว้าวตอนนี้ฉัน พูดถึงเรื่องนี้
battery here this is sold separately but
แบตเตอรี่ที่นี่ขายแยกต่างหาก แต่
this makes it so that if you unplug the
สิ่งนี้ทำให้เป็นเช่นนั้น หากคุณถอดปลั๊กออก
power from the Odroid it will remember
พลังงานจาก Odroid จะจำได้
the time and date I think that's
เวลาและวันที่ฉันคิดว่านั่น
important so for the extra couple of
สำคัญมาก สำหรับคู่รักที่ยังเหลืออยู่
dollars that it cost to buy a battery
ดอลลาร์ที่มีค่าใช้จ่ายในการซื้อแบตเตอรี่
for it
สำหรับมัน
I just look at the RTC battery or real
ฉันแค่ดูที่แบตเตอรี่ RTC หรือของจริง
time clock and that just kind of goes in
นาฬิกา เวลา และสิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้น
there and I just push it aside that just
ตรงนั้น และฉันแค่ผลักมันไว้ข้างๆนั่น
helps with that and that's pretty much
ช่วยด้วย และนั่นก็สวยมาก
all there is to it so slide the cover on
ทั้งหมดที่มีอยู่ ให้เลื่อนฝาครอบ
there and now it's still you know
ที่นั่นและตอนนี้ก็ยังคุณ รู้
nothing's quite locked into place yet
ยังไม่มีอะไรล็อค เข้าที่
but look at that absolutely beautiful
แต่ ดูที่ สวยงาม อย่างแน่นอน
now the bottom of this chassis is wide
ตอนนี้ด้านล่างของแชสซีนี้กว้าง
open so check this out underneath we've
เปิดเพื่อตรวจสอบสิ่งนี้ภายใต้เรา
got a lot of airflow but we need to be
มีการ ไหลเวียน ของ อากาศ จำนวนมาก แต่เราจำเป็นต้องเป็น
mindful of that if you're gonna set it
ระวัง ว่าถ้าคุณจะตั้ง
on a shelf or something like that
บนหิ้งหรือ อะไรทำนอง นั้น
you know you know you need to be mindful
คุณรู้ว่า คุณรู้ว่าคุณจะต้องมีสติ
that it is wide open on the side is
ว่ามันเปิดกว้างด้านข้างคือ
where you plug in the power and again
ที่ซึ่งคุณเสียบปลั๊กไฟแล้ว อีกครั้ง
there's a 15 volt power cable and it
มี สายไฟ 15 โวลต์และมัน
powers everything you don't need to have
เพิ่มพลังให้ทุกสิ่งที่คุณ ไม่จำเป็นต้องมี
separate power for the Odroid now the
แยกพลังสำหรับ Odroid ใน ตอนนี้
final piece is to lock the cover in
ชิ้น สุดท้าย คือการล็อคฝาครอบ
place with this little guy this is why I
ที่นี่กับผู้ชายตัวเล็กนี่คือเหตุผลที่ฉัน
didn't want to have that
ไม่ต้องการมี สิ่งนั้น
the fourth screw in the chassis fan
สกรูตัวที่สี่ในพัดลมตัวเครื่อง
because now with that lock in place
เพราะตอนนี้มีล็อคอยู่
screw in that final screw and that's all
สกรูในสกรูสุดท้ายที่และนั่นคือทั้งหมด
there is to it now
มี ให้มันตอนนี้
we're done everything's locked well good
เราทำ ทุกอย่าง เรียบร้อย ดี
and solid beautiful little rig I love
และ แท่นขุดเจาะ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สวยงามที่ ฉันรัก
the look of it now you can get one of
รูปลักษณ์ ของมันตอนนี้ คุณจะได้รับ อย่างใดอย่างหนึ่ง
these at cat5 TV /c s two for cloud
เหล่านี้ที่ cat5 TV / cs two สำหรับคลาวด์
shell two of course you can also pick up
เปลือก สองแน่นอนคุณยังสามารถรับ
the board itself cat5 dot TV /x u4q
ตัวบอร์ดเอง cat5 dot TV / x u4q
you're gonna need both of those
คุณ จะ ต้องการทั้งสองอย่าง
components in order to put this thing
ส่วนประกอบเพื่อที่จะนำสิ่งนี้
together absolutely awesome now a couple
ตอนนี้คู่รักอยู่ด้วยกัน
of other upgrades that you could get for
ของการอัพเกรดอื่น ๆ ที่คุณอาจจะได้รับสำหรับ
this if you want Jeff I love the fact
ถ้าคุณต้องการเจฟ ฉันรักความจริง
that it's crystal clear yes love the
ชัดเจน ว่าใช่รัก
love the look of it so I went and picked
รัก รูปลักษณ์ของมัน ดังนั้นฉันไป และเลือก
myself up a 92 millimeter replacement
ตัวเองขึ้น ทดแทน 92 มิลลิเมตร
chassis fan that has built-in LED
พัดลมตัวถังที่มี LED ในตัว
lighting yes so it's gonna make this
แสง ใช่มันจะทำ เช่นนี้
thing glow really really cool one of the
สิ่งที่เรืองแสง เจ๋งจริง ๆ อย่างใดอย่างหนึ่ง
things I was disappointed with there is
สิ่งที่ ฉัน ผิดหวังคือมี
that I couldn't plug in my kingston SSD
ฉันไม่สามารถ เสียบ SSD Kingston ของฉันได้
right i would like to have this for a
ใช่ ฉันต้องการสิ่งนี้สำหรับ
couple of reasons first extremely cool
สองสาม เหตุผลแรกที่ เด็ดสุด ๆ
no moving parts it's not going to
ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวมันจะไม่ไป
generate heat - it's very very reliable
สร้างความร้อน - มัน น่าเชื่อถือ มาก
there are again no moving no moving
มีอีกครั้งไม่มีการเคลื่อนย้ายไม่มีการเคลื่อนย้าย
parts so if it gets bumped or if it's
ชิ้นส่วนดังนั้น ถ้ามันถูกชนหรือถ้ามันเป็น
you know just spinning all the time 24/7
คุณรู้ แค่หมุนตลอด เวลา 24/7
it's not going to have that wear and
มันจะไม่เกิดการ สึกหรอและ
tear of a physical spinning hard drive
ฉีกจากฮาร์ดไดรฟ์หมุนทางกายภาพ
and they're just just ultra reliable
และพวกเขาเป็นเพียงแค่ความน่าเชื่อถือสูงสุด
ultra fast and I can set them up in a
รวดเร็วเป็นพิเศษและฉันสามารถตั้งค่าใน
RAID one what nice so in order to do
RAID หนึ่งสิ่งที่ดี เพื่อที่จะทำ
that of course the included chassis
แน่นอนว่ารวมถึงแชสซี
mount was not meant for a backplane not
การเมานต์ไม่ได้มีไว้สำหรับ backplane ไม่ใช่
going to do it for you
จะทำ เพื่อคุณ
so I picked up one of these which I'll
ดังนั้นฉันจึงเลือกหนึ่ง ใน สิ่งเหล่านี้ซึ่งฉันจะ
post a link below in the comments
โพสต์ ลิงค์ด้านล่างในความคิดเห็น
actually I picked up two of these I
ที่จริงผมหยิบขึ้นมาสองของผมเหล่านี้
should say okay for my drives so what
ควรพูดว่า โอเคสำหรับไดรฟ์ของฉันดังนั้นสิ่งที่
this is is a little different from the
สิ่งนี้ แตกต่างจาก เล็กน้อย
one that's included and just a simple
อันที่รวมอยู่และเรียบง่าย
little upgrade it looks like the back of
อัพเกรด เล็กน้อย ดูเหมือนว่าด้านหลังของ
the hard drive right an SATA hard drive
ฮาร์ดไดรฟ์ด้านขวาเป็นฮาร์ดไดรฟ์ SATA
you slip the SSD in here oh and it snaps
คุณจัดส่ง SSD ที่นี่โอ้และมันจัดชิด
in there we are it's done and now it has
ที่นั่นเราเสร็จแล้ว และตอนนี้ก็มี
the exact form factor to spec of an SATA
ฟอร์มแฟคเตอร์ที่แน่นอนตามข้อกำหนดของ SATA
hard drive so now it will fit that
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นตอนนี้มันจะ พอดีกับที่
backplane so my next upgrade is to now
backplane ดังนั้นการ อัปเกรดครั้งต่อไป ของฉันจึง เป็น ตอนนี้
switch to these Kingston SSDs I've got a
เปลี่ยนเป็น SSD จาก Kingston ที่ฉันมี
couple of DC 400s which are really
สองสาม DC 400 ซึ่งเป็น จริง
reliable right Enterprise drives
ไดรฟ์องค์กรที่ เชื่อถือได้ที่ เหมาะสม
beautiful drives and that's going in my
ไดรฟ์ที่สวยงามและที่ เกิดขึ้นในของฉัน
Odroid case nice so what can you do with
กรณี Odroid ดีดังนั้นคุณสามารถ ทำอะไรกับ
this what can't you do with it well x
คุณทำอะไร กับ มันไม่ได้ x
media server okay gaming nice you want
มีเดียเซิร์ฟเวอร์ โอเคการเล่นเกมที่ดีที่คุณต้องการ
to do some retro gaming on here turn
เปิดเกมย้อนยุคที่นี่
this into a retro gaming sister
นี้เป็น น้องสาวของ เกมย้อนยุค
imagine with eight cores two gigs of ram
ลองจินตนาการว่ามี แกะแปดตัวที่เป็นสองแกน
how much more powerful that's gonna be
มันจะ ทรงพลัง มากแค่ไหน
the new Raspberry Pi right you want to
Raspberry Pi ใหม่ที่ ถูกต้องที่คุณต้องการ
build your own network attached storage
สร้างที่เก็บข้อมูลเครือข่ายของคุณเอง
device an ass now the one thing I'm
อุปกรณ์ตูด ตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ฉัน
noticing is that there's no peripheral
สังเกตเห็น ว่าไม่มีอุปกรณ์ต่อพ่วง
plugins it's for what anything like well
ปลั๊กอิน สำหรับสิ่งที่ ชอบ
I'm not seeing that's oh it's on the
ฉันไม่ เห็นว่ามันอยู่บน
side yeah I don't even see right over
ใช่ ฉันไม่เห็นด้วย ซ้ำ
here we've got USB and we've got HDMI
ที่นี่เรามี USB และเรามี HDMI
four K output total you've got ten over
ผลรวมเอาต์พุตสี่ K คุณมีสิบ
100 over 1000 Ethernet there is no
อีเธอร์เน็ต 100 มากกว่า 1000 ไม่มี
built-in Wi-Fi but you can plug one into
Wi-Fi ในตัว แต่คุณสามารถต่อ เข้าได้
the usb okay I would say probably put it
usb ก็โอเคฉันจะบอกว่าอาจจะใส่มัน
internally because there are USB 3 ports
ภายใน เนื่องจากมีพอร์ต USB 3
inside the chassis so you can put that
ด้านใน แชสซี เพื่อให้คุณใส่ได้
in there to hide it not to use up one of
ในที่ นั่นเพื่อซ่อนไม่ให้ใช้อันใดอันหนึ่ง
your external ports here see I was
พอร์ต ภายนอกของคุณ ที่นี่เห็นฉันเป็น
paying attention to the bill that wasn't
ให้ ความสนใจกับการเรียกเก็บเงินที่ ไม่ได้
here for SD cards micro SD and so on and
ที่นี่ สำหรับการ์ด SD micro SD และอื่น ๆ และ
of course because it's USB you could
แน่นอนเพราะเป็น USB ที่คุณสามารถทำได้
always if you wanted to grab the USB 3.0
เสมอ ถ้าคุณต้องการคว้า USB 3.0
from the inside here and run a cable at
จาก ด้านในที่นี่และเรียกใช้สายเคเบิลที่
the back or out the side there are some
ด้านหลังหรือ ด้านข้างมี บางอย่าง
ports here yes and have it go to a USB 3
พอร์ตที่นี่ใช่ แล้วนำไปที่ USB 3
hub and then ok multiple USB 3 ports
ฮับและ ตกลงพอร์ต USB 3 หลายพอร์ต
that are powered right so you can do all
ที่ ถูกขับเคลื่อนเพื่อให้คุณสามารถทำทุกอย่าง
that kind of stuff it's built to be I
ชนิดของสิ่งที่มันสร้างขึ้นเพื่อเป็นฉัน
mean it's a it's it's a DIY nass box
หมายความ ว่าเป็นกล่องของมันเป็น DIY nass
nice how do you like that so if you in
ดีที่คุณทำเช่นนั้นดังนั้นถ้าคุณมา
Nass being network attached storage you
Nass เป็นเครือข่ายที่ เก็บข้อมูล แนบ คุณ
can set this up as a new server a nice
สามารถตั้งค่านี้ เป็นเซิร์ฟเวอร์ใหม่ที่ดี
economical server for your network be it
เซิร์ฟเวอร์ที่ประหยัดสำหรับ เครือข่าย ของคุณ ไม่ว่าจะเป็น
business or very nice when I say plex
ธุรกิจหรือดีมากเมื่อฉันพูด เพล็กซ์
that's a media server so that you can
ที่เซิร์ฟเวอร์สื่อเพื่อให้คุณสามารถ
watch TV shows on any of your devices
ดู รายการทีวีบน อุปกรณ์ ใด ๆ ของคุณ
it's like a DIY build your own Netflix
มันเหมือน DIY สร้าง Netflix ของคุณเอง
server I love it and you can just low
เซิร์ฟเวอร์ ฉันรักมันและคุณ ก็เหลือน้อย
everyday we're on Plex beautiful but
ทุกวันเราอยู่บน Plex ที่สวยงาม แต่
Plex through a Raspberry Pi now this is
เพล็กซ์ผ่าน Raspberry Pi ตอนนี้ก็คือ
two to three times faster I know with
สองถึงสามครั้งได้เร็วขึ้นฉันรู้ว่ามี
better specs better performance and real
รายละเอียดที่ดีกว่าประสิทธิภาพที่ดีขึ้น และจริง
hard drives for storage yes beautiful
ฮาร์ดไดรฟ์สำหรับจัดเก็บข้อมูล ใช่สวยงาม
check that out cat 5 dot TV /x u4q for
ตรวจสอบ ว่าแมว 5 dot TV / x u4q สำหรับ
the circuit board or cat v dve /c
แผงวงจรหรือ cat v dve / c
as to for the case itself we've got some
สำหรับกรณีของตัวเองเรามีบางอย่าง
other components listed there in the
ส่วนประกอบอื่น ๆ ที่ระบุไว้ใน
description below post your comments let
คำอธิบาย ด้านล่างโพสต์ ความคิดเห็น ของคุณ ให้
us know what you think
เรารู้ ว่าคุณคิดอย่างไร
[Music]
[เพลง]
[Applause]
[เสียงปรบมือ]